1) Co mi się podobało w sposobie prowadzenia zajęć (można tez napisać co sie nie podobało)
- omawianie implementowanych struktur i algorytmow 
- dodawanie podsumowania zajec w postaci prezentacji pdf na pegazie

2) Co bym zmienił w sposobie prowadzenia zajęć (proszę jednak brać pod uwagę możliwości, np. poziom musi być dostosowany do średniego poziomu uczestników)
- punkty za obecnosc + aktywnosc stanowiace 50% punktacji 
- brak informacji w zasadzie do ostatnich zajec o ilosci zdobytych pkt 
- wiekszy projekt zaliczeniowy w okresie gdy z kazdych innych zajec jest podobny duzy projekt, ktory dodatkowo ma miec decydujacy wplyw na ocene koncowa tj. mozna oddawac zadania nieobowiazkowe za 1pkt przez caly semestr, a i tak decydujaca wage ma jeden wiekszy projekt 
- zwiazana z powyzszymi uwagami troche niejasna sytuacja punktowa, dobry pomysl to jakas tabelka na pegazie z liczba uzyskanych punktow aktualizowana w miare na biezaco 

3) Ile nauczyłem się podczas tego kursu (0 - nic, 5 - bardzo dużo). Można dodać uzasadnienie.
- ogolnie uwazam ten kurs za jeden z przydatniejszych w tym semestrze obok programowania sieciowego 
- pytanie podchwytliwe? powiedzmy ze 5 (choc to pojecie wzgledne) 

4) Inne uwagi: (mile widziane inne uwagi dotyczące kursu jak i prowadzącego)
- brak
